混帳東西
真的很抱歉
你到底要出多少次事啊
都講過多少次要你用熱水洗手了
哎呀  別這樣說　　混帳  混帳
仁仁也很辛苦啊　　混帳  混帳
神痴  你沒事吧
嗯…勉強還行…
神痴  真的很抱歉
你完全不用在意
邪視變得比之前更強了
喂  奶奶
這樣不太妙吧
仁仁也沒辦法注意到每個細節啊
的確
明天房子可能就沒了
不是可能好嗎
你們好
打擾了
如果是來打擾的就滾回去
好的
囃子甚麼時候會來？
誰知道
總之決定一下戰鬥陣形吧
畢竟剛才亂七八糟的
尤其是愛羅
我是隊長啊  你要配合我啊
配合你這個笨蛋的話  我們會全滅啦
你說甚麼
你這豬頭
豬頭豬頭豬頭　　醜女醜女醜女
那個  不好意思
請問這裡是綾瀨星子小姐家嗎
是又怎樣
啊  這樣啊
那個  我們…
是接到委託的
囃子
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(第18話  變成家人了)
這樣的話你早說啊
我們還是要顧慮形象  不好意思
(主要電源)
糟糕…
雖然跟我想像中不一樣
但總覺得好興奮啊
超帥的
騙人的吧
那些人是靈媒師？
不是  他們甚至感應不到靈
- 但他們的演奏是貨真價實的
- 測試測試  咪高峰測試
- 一二一二  哈哈嘿
- 具有讓聲音傳到黃泉的力量
(破音效果)
而且感應不到靈的人
(主要電源)
(超出範圍)
(輸出功率)
在除靈過程中比較不會受惡靈影響
(禁止說話)
你們幾個
拿出氣勢來
全都給我放馬過來
放馬過來
要除靈啦
(要除靈啦)
(這片鏽蝕世界裡的飢餓野獸)
(等待著我的是那漆黑終點站)
(在冰冷的夜空之中迴盪的搖籃曲)
(是為受傷的你獻上的悲傷安魂曲)
(在吶喊的同時崩壞)
(我的靈魂開始發狂)
(靈魂獵手)
(不斷徘徊尋求祭品)
(今晚也顫抖著入睡)
(後面的)
(看得見嗎)
(我不會拋下你們任何一個)
(要上了)
(再多來點)
住手
(墜落在褪色荒野的墮天使)
- 桃桃  按住仁仁
- (墜落在褪色荒野的墮天使)
- (用快折斷的羽翼尋求著愛)
- 用超能力  別靠近他
- 我知道
- (用快折斷的羽翼尋求著愛)
(用快折斷的羽翼尋求著愛)
(開始感受到黑暗的另一側)
- 不要消滅他
- (你的妒忌之心在蠢蠢欲動)
(你的妒忌之心在蠢蠢欲動)
- 這是…
- (你的妒忌之心在蠢蠢欲動)
(你的妒忌之心在蠢蠢欲動)
不要殺死邪視
(喂  拿出氣勢來)
我們約好要一起玩了
這傢伙只是想跟人玩而已
他一直被關著
儘管如此還是期待某天能跟別人一起玩
一直在練習跳舞
現在好不容易出來了  又要殺死他嗎
這樣太可憐了吧
我會拚命努力  小心不要碰到冷水的
所以拜託…
不要殺死邪視
(靈魂獵手)
(燃燒我的靈魂)
(不斷燃燒徘徊)
- 求求你們
- (靈魂獵手)
(徹底失控)
(追逐著你直到終點)
求求你們
(靈魂獵手)
呃…
不做了  不做了
不除靈了
我要讓邪視成為我們家的一員
啊？
家…
咦？ 甚麼？ 你在說甚麼啊
抱歉讓你們特地來一趟
可以回去了
啊  這樣啊
我明白了
奶奶  這樣好嗎？
仁仁都那樣說了
我也沒辦法
我很喜歡
仁仁的那股氣魄
所以是怎樣
我們要一直照顧這傢伙嗎
我才不要
我不想把我們寶貴的時間
全浪費在這傢伙的任性上
那我會讓自己有能力壓制住邪視
只要我變強到可以輕易壓制住邪視
即使他變身了也沒問題吧
意思是…高倉同學你要特地幫他？
這樣你就無法安心入睡了啊？
甚至會有生命危險…
因為我們是朋友
那我也要變強
兩個人一起比較輕鬆吧
等一下
我也會變強
為了打飛你
你有本事就試試看啊  醜女
神痴　　你說甚麼？
讓我抱一下　　你這個豬頭
神痴
你們幾個
熱水
告辭啦
還有需要的話
麻煩再聯絡我們
(主唱TOSHIROU)
辛苦了
說不定馬上又要請你們來了
奶奶  家裡好冷
總之先去超市要點紙箱吧
背挺直  跪坐
丹田用力
想像自己正從頭頂和指尖發出雷射光
好痛
推你也不能被推倒
要像扎根於地那樣坐穩
是
仁仁  像這樣
背挺直
你推我看看
可以推大力一點
咦？ 真的嗎？
推不倒
真的嗎  好強啊
以前明明做得那麼不情願
不過倒是有學起來啊
沒想到會派上用場啊
你小學時做的奇怪姿勢就是這個？
在這種狀態下就能使出超能力了
這是釋放出「氣」的狀態
在這個狀態下就能使用靈力
你的靈力可不是說笑的
只要運用那股靈力
你說不定就能靠自己壓制住邪視
好冷
嘿咻
嚇我一跳
仁仁同學
請你用熱水洗手
好
水變熱了啊
謝謝
謝謝你  神痴
不會
嘿咻…
哎呀  那裡的紙箱脫落了
仁仁同學你別靠近
上面說不定有露水
對不起  都是我害的
請你別道歉
因為這是互相幫助
我受高速婆婆詛咒時
也為綾瀨同學她們添了麻煩
可是她們奮不顧身地照顧我
那時候的生活費和買衣服的錢
我想好好還給她們
所以我把送報賺的錢拿來
結果…
為甚麼還我？ 你這傻瓜
你如果受到照顧  覺得欠了恩情
就把那份恩情拿去還給其他有難的人
那才叫做互相幫助吧
阿姨好帥
我也想說那種話
雖然由我來說只是在耍帥
不過我想變得帥氣一點  才會效法她
根本沒有危機意識耶
我不客氣了
高倉同學要再來一碗嗎
也有味噌湯
多吃一點
啊  好…
仁仁  丹田用力
背挺直
隨時都要放出氣
是
再來一碗
自己添啦
你這傢伙只照顧神痴嗎
那當然啊
甚麼？ 你這醜女  想打架嗎
豬頭豬頭豬頭　　醜女醜女醜女
路上小心
高倉同學  你東西都帶齊了嗎
- 喂  路上小心啊
- 高倉同學  你東西都有帶嗎
- 今天的課預習了嗎
有…
肚子好痛啊　　咦？ 路上小心
- 是不是家裡太冷  著涼了啊
- 大家加油
- 你睡覺時肚子露出來了
- 幹勁  勇氣
幫我蓋被子啊　　幹勁  勇氣
幫我蓋被子啊　　活力  毅力
- 高倉同學你聽我說
- 活力  毅力
- 要認真啊
- 綾瀨桃的睡相超差的
- 幹勁  勇氣  活力  認真
- 喂  住口
- 還擅自用我的化妝水
- 幹勁  勇氣  活力  認真
- 是你說可以用的吧
- 咦？ 是甚麼呢？
- 愛羅的磨牙聲超吵
- 認真  毅力
- 你閉嘴啦啦啦
不准說謊　　大家慢走
決定了
我要打工
怎麼突然這樣說？
我要裝修房子
超型
那手機呢
誰要那種東西啊
我現在需要溫暖
桃桃家有那麼冷嗎
簡直冷到要人命啊
莉莉奈好像有說她那邊在找臨時幫手？
啊  她有說過
好像是在餐廳？
真的？ 跟她說我超想接
可是桃桃你打工都做不久啊
會跟主管吵架之類的
我討厭不合理的事
好帥
你要是馬上辭職  我也很難幫你介紹
沒問題  我已經是大人了
不會遇到一點小事就放棄
你聽到了嗎？ 夢伊子同學
我聽到了  美伊子同學
神痴
桃桃今天要去打工  說你可以先回去
這樣啊  我知道了
所以說
你啊
甚麼？
跟我們去約會吧
等等  不需要
你這傢伙  給我過來
乖乖聽話
不要啊
等一下
我不要去約會
就說只是去喝個茶了
那不就是約會嗎
那桃桃和仁仁一起喝茶算約會嗎
不算
你說說看哪裡不一樣啊
約會…
聽話
不要
(神越街)
果然還是不要
神痴  這邊這邊
我一滴茶都不會喝的
你會口渴呢
我不會
這話是你說的啊
甚麼都不准喝
我不會喝
主人  歡迎回來
咦？
請問幾位？
三位
喂  那邊的女僕
好好接待客人啊
等等  神痴…
綾…綾瀨同學…
(萌萌氣功砲  不會貴呢)
主人  歡迎回來
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
飯太少了
再多拿點吃的出來
現在物價很高啊  蠢茄子
誰要待在這個連飯都吃不飽的家啊
那你就滾出去啊
啊  這樣是吧
先說好我死都不會回來的
下集
(第19話  總覺得心裡怪怪的)
總覺得心裡怪怪的
(字幕由官方提供)
(第19話  總覺得心裡怪怪的)